Repository: AdguardTeam/AdguardForiOS
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/MainTabBar/MainMenu/Settings/*.lproj/Settings.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 0RM-mR-ikS.text
source: Reset settings
ja: 設定をリセットする
ko: 설정 초기화
zh_hans: 重置设置
zh_hant: 重置設定

# 2A9-hH-oY3.text
source: Time in seconds
ja: 時間(秒)
ko: 시간 (초)
zh_hans: 时间（秒）

# 3zG-B5-jE5.text
source: Debug logs
ja: デバッグログ
ko: 디버그 로그
zh_hans: 调试日志
zh_hant: 偵錯記錄

# 7nl-3p-BP2.text
source: Blocked response TTL
ja: Blocked response TTL（ブロック済み応答のTTL）
ko: 차단된 TTL 응답
zh_hans: 屏蔽的 TTL 应答

# 8ad-4w-rbs.text
source: Invert the Allowlist
ja: ホワイトリストを逆転する
ko: 허용 목록 반전
zh_hans: 颠倒白名单
zh_hant: 反向允許清單

# 8jT-85-XFp.text
source: Incompatible with other VPN apps, unstable
ja: 他のVPNアプリと互換性なし、不安定
ko: 다른 VPN 애플리케이션과 호환되지 않음, 불안정함
zh_hans: 因不稳定而不兼容其它 VPN 应用
zh_hant: 與其它的 VPN 應用程式不相容，不穩定的

# 95J-h1-QgG.normalTitle
source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# 9hH-ca-VHY.text
source: Remove VPN profile
ja: VPNプロファイルを削除する
ko: VPN 프로필 제거
zh_hans: 移除VPN 配置文件
zh_hant: 移除 VPN 設定檔

# A89-2M-jqd.text
source: Bootstrap IP address
ko: 부트스트랩 IP 주소
zh_hans: Bootstrap IP 地址

# AtW-mH-6ja.text
source: Respond with REFUSED code
ja: 「REFUSED」コードで応答します
zh_hans: 返回 REFUSED 码响应

# BOT-Ej-15M.text
source: Show filter updates progress bar
ja: フィルタアップデートの進行状況バーを表示します。
ko: 필터 업데이트 진행 상황 표시
zh_hans: 显示过滤器更新进度条
zh_hant: 顯示過濾器更新進度列

# BQY-q7-BQU.text
source: Content blockers
ja: コンテンツブロッカー
ko: 콘텐츠 차단기
zh_hans: 内容拦截器
zh_hant: 內容阻擋器

# Dfm-If-1AX.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ESe-CM-On1.text
source: Blocking mode
ja: ブロックモード
ko: 차단 모드
zh_hans: 拦截模式
zh_hant: 封鎖模式

# EbM-k3-HW8.text
source: Incompatible with other VPN apps
ja: 他のVPNアプリと互換性なし
ko: 다른 VPN 애플리케이션과 호환되지 않음
zh_hans: 不兼容其它 VPN 应用
zh_hant: 與其它的 VPN 應用程式不相容

# FzS-e3-CK1.text
source: Dark
ja: ダーク（暗い）
ko: 다크
zh_hans: 暗黑
zh_hant: 深色

# GBd-dx-t46.text
source: Don't change them unless you know what you're doing
ja: 自信のあるユーザー様用 (※詳しくなければ変更しないほうがおすすめです)
ko: 고급 사용자에게만 권장됩니다
zh_hans: 这有多难搞？
zh_hant: 除非您知道您正在做什麼，否則不要更改它們

# GFO-xu-Bir.text
source: AdGuard will write more details to the logfile. Don't enable unless you need to track down a bug
ja: AdGuardはログファイルにさらに詳しい情報を記録します。不具合・バグを検出中でない限り、オフにすることがおすすめです。
ko: AdGuard는 로그 파일에 자세한 정보를 기록합니다. 버그를 추적해야하는 경우에만 이 기능을 활성화합니다.
zh_hans: AdGuard将要在日志文件中写入更多详细信息。除非您需要跟踪错误，否则请勿启用该功能
zh_hant: AdGuard 將寫入更多的細節到記錄檔案。除非您需要追蹤程式錯誤，否則不要啟用

# GGp-kp-YJI.text
source: Split-Tunnel
ko: 분할 터널
zh_hans: 半隧道
zh_hant: 分離的隧道

# H3Q-H6-YV0.text
source: Enable this option if you experience issues with the Internet connection while AdGuard is running
ja: AdGuard実行中にインターネット接続の問題が発生している場合は、このオプションをONにしてください。
ko: AdGuard가 실행중인 동안에 인터넷 연결에 문제가 있다면 이 옵션을 활성화하세요
zh_hans: 若在运行AdGuard时遇到网络连接问题，请启用此选项
zh_hant: 當 AdGuard 正在執行時，如果您遭受關於網際網路連線的問題，啟用此選項

# IvJ-Oi-vGF.text
source: Low-level settings
ja: ローレベル設定
ko: 로우 레벨 설정
zh_hans: 低级设置
zh_hant: 底層設定

# JQH-8J-wY8.text
source: Bootstrap servers
ko: 부트스트랩
zh_hans: Bootstrap 服务器

# Jnb-4w-9NY.text
source: This will remove your actual VPN profile and disable DNS protection
ja: 実際のVPNプロファイルが除去され、「DNS通信を保護」がオフになります。
ko: 실제 VPN 프로필이 제거되고 DNS보호가 비활성화됩니다.
zh_hans: 这个要移除您的VPN配置文件并禁用DNS防护
zh_hant: 這將實際上移除您的 VPN 設定檔並禁用 DNS 防護

# Lig-ju-iTI.text
source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階的設定

# NC2-8A-E6f.text
source: Block IPv6
ja: IPv6をブロックする
ko: IPv6 차단
zh_hans: 拦截 IPv6
zh_hant: 封鎖 IPv6

# ObO-g4-VHL.text
source: You have 6 content blockers, each of them can contain up to 50,000 rules
ja: コンテンツブロッカーは6つあり、それぞれに50,000本までのルールを含めることができます（計30万本）。
ko: 각각 50,000개의 규칙을 포함하는 6개의 콘텐츠 차단기가 있습니다
zh_hans: 您有6个内容拦截器，每个内容拦截器可至多包含50,000 条规则
zh_hant: 您有 6 個內容阻擋器，它們每個可包含高達 50,000 項規則

# Ory-8I-Ih0.text
source: Advanced mode
ja: 高度な設定モード
ko: 개발자 모드
zh_hans: 高级模式
zh_hant: 進階的模式

# QEc-dY-TtB.text
source: Reset statistics
ja: 統計をリセット
ko: 통계 초기화
zh_hans: 重置统计
zh_hant: 重置統計資料

# Rmq-30-7hJ.text
source: Block AAAA requests
ja: AAAAリクエストをブロックする
ko: AAAA 요청 차단
zh_hans: 拦截 AAAA 请求

# TX9-Md-Qzr.text
source: System default
ja: システム・デフォルト
ko: 시스템 기본 설정
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統預設

# Twq-5a-kOB.text
source: This option will reset all your settings
ja: このオプションは全ての設定をリセットします。
ko: 이 옵션을 선택하면 모든 설정은 초기화됩니다.
zh_hans: 该选项将要重置您的所有设置
zh_hant: 此選項將重置所有您的設定

# Vtx-vp-WIV.headerTitle
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# WUY-Cq-SPm.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# X0A-gU-hzf.text
source: Auto-update over Wi-Fi only
ja: Wi-Fi接続時のみフィルタを自動更新
ko: Wi-Fi 환경에서만 자동 업데이트
zh_hans: 仅通过 Wi-Fi 自动更新
zh_hant: 僅透過 Wi-Fi 自動更新

# aIJ-gX-03k.text
source: Full-Tunnel
ko: 풀 터널
zh_hans: 全隧道
zh_hant: 完全的隧道

# bRu-jJ-qsB.text
source: DNS Servers
ja: DNSサーバー
ko: DNS 서버
zh_hans: DNS 服务器
zh_hant: DNS 伺服器

# bnd-Eh-hpk.text
source: Tunnel mode
ja: Tunnelモード
ko: 터널 모드
zh_hans: 隧道模式
zh_hant: 隧道模式

# cXx-vF-2MX.text
source: Blocking mode
ja: ブロックモード
ko: 차단 모드
zh_hans: 拦截模式
zh_hant: 封鎖模式

# cdQ-kW-CG7.text
source: Tunnel mode
ja: Tunnelモード
ko: 터널 모드
zh_hans: 隧道模式
zh_hant: 隧道模式

# cgV-he-JNk.text
source: Respond with zero IP address (0.0.0.0 for A; :: for AAAA) when blocked by AdBlock-style rule; respond with the IP address specified in the rule when blocked by /etc/hosts-style rule
ja: デフォルト：Adblock系ルールによってブロックされると、ゼロIPアドレス（Aに対しては「0.0.0.0」、AAAAに対しては「::」）で応答します。/etc/hosts系ルールによってブロックされると、ルールにて指定されているIPアドレスで応答します。
zh_hans: 被 Adblock 规则拦截时反应为零 IP 地址（A记录：0.0.0.0；AAAA记录：::）；被/etc/hosts 规则拦截时反应为规则中指定 IP 地址

# dLN-5K-c1N.text
source: Restart protection when network changes
ja: ネットワーク変更時に保護を再起動する
ko: 네트워크가 변경되면 보호를 다시 시작합니다
zh_hans: 在网络更改时重启防护
zh_hant: 當網路更改時，重新啟動防護

# dsw-Ub-m4M.text
source: Respond with NXDOMAIN code
ja: NXDOMAINコードで応答します
zh_hans: 返回 NXDOMAIN 应答

# eIa-RB-Phv.text
source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階的設定

# eiP-yl-Xb3.text
source: Full-Tunnel (without VPN icon)
ja: Full-Tunnel（VPNアイコンなし）
ko: 풀 터널 (VPN 아이콘이 표시되지 않음)
zh_hans: 全隧道（不显示 VPN 图标）
zh_hant: 完全的隧道（無 VPN 圖像）

# gxl-pG-zh1.text
source: Compatible with “Personal VPN” apps
ja: 「パーソナルVPN」系アプリと互換性あり
ko: "개인 VPN"앱과 호환됩니다
zh_hans: 兼容 "Personal VPN" 应用程序
zh_hant: 與"個人級 VPN"應用程式相容

# jmQ-ze-hFG.text
source: In the Split-Tunnel mode AdGuard is compatible with so-called “Personal VPN” apps. As a trade-off, in this mode it may be bypassed by system in case of bad connectivity.
ja: Split-Tunnelモードでは、AdGuardはいわゆる「パーソナルVPN」系アプリと互換性があります。しかし、このモードでは、接続性が悪い場合にシステムによってバイパスされる（“すり抜かれる”）可能性があります。
ko: 분할 터널 모드에서 AdGuard는 "개인 VPN"앱과 호환됩니다. 이 모드에서는 연결 불량 시 시스템에 의해 우회될 수 있습니다.
zh_hans: 在半隧道模式中AdGuard与“Personal VPN”应用相兼容。作为权衡，在该模式下，若连接不佳，系统可能会绕过它。
zh_hant: 在分離的隧道模式下，AdGuard 與所謂的"個人級 VPN"應用程式相容。作為交換，在這種模式下，若發生不良的連線，它可能被系統繞過。

# k0U-fn-m9X.text
source: Fallback servers
ko: Fallbacks
zh_hans: Fallback 服务器
zh_hant: 應變

# nL4-Vl-Gcz.headerTitle
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其它的

# nPj-OI-Pcb.text
source: Content blockers
ja: コンテンツブロッカー
ko: 콘텐츠 차단기
zh_hans: 内容拦截器
zh_hant: 內容阻擋器

# ocH-QT-NRZ.text
source: Light
ja: ライト（明るい）
ko: 라이트
zh_hans: 明亮
zh_hant: 淺色

# qUy-uy-QiF.text
source: Enables additional settings for advanced users
ja: 詳しいユーザー様のための高度な設定モードをオンにします。
ko: 고급 사용자를위한 고급 설정을 적용합니다
zh_hans: 为高级用户启用额外设置
zh_hant: 為進階的用戶啟用額外的設定

# qxo-YS-JWL.text
source: Show status bar
ja: ステータスバーを表示する
ko: 상태 바 표시
zh_hans: 显示状态栏
zh_hant: 顯示狀態列

# rDk-OP-kAS.text
source: Respond with zero IP address (0.0.0.0 for A; :: for AAAA)
ja: ゼロのIPアドレスで応答します（Aの場合は「0.0.0.0」; AAAAの場合は「::」）
zh_hans: 以零 IP 地址响应（A记录 0.0.0.0；AAAA记录 ::）

# reQ-4X-84i.text
source: Low-level settings
ja: ローレベル設定
ko: 로우 레벨 설정
zh_hans: 低级设置
zh_hant: 底層設定

# sNF-Hy-NdB.normalTitle
source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# sc6-Tw-xnL.text
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# tTY-BW-QcN.text
source: If this setting is enabled, AdGuard will use only Wi-Fi for background filter updates
ja: この設定をONにすると、AdGuardはバックグラウンドでのフィルタ更新をWi-Fiのみで行います（モバイル通信を使いません）。
ko: 이 설정이 활성화 되어 있을 경우, AdGuard는 백그라운드 필터 업데이트를 Wi-Fi 환경에서만 실행합니다
zh_hans: 如果启用此设置，AdGuard 将仅使用 Wi-Fi 进行后台过滤器更新
zh_hant: 如果此設定被啟用，AdGuard 於背景過濾器更新將只使用 Wi-Fi

# uRk-qq-TJH.text
source: Blocked Response TTL
ja: Blocked Response TTL（ブロック済み応答のTTL）
ko: 차단된 TTL 응답
zh_hans: 屏蔽的 TTL 应答

# wPe-ae-X0G.text
source: Are you a developer?
ja: エンジニアの方ですか？
ko: 개발자인가요?
zh_hans: 您是开发人员吗？

# wYq-g0-5k6.text
source: This option will clear all statistical data, such as number of requests, etc.
ja: このオプションはすべての統計データ（リクエスト数など）をクリアします
ko: 이 옵션은 요청 수 등과 같은 모든 통계 데이터를 삭제합니다.
zh_hans: 此选项会清除所有的统计数据，例如访问次数等等
zh_hant: 此選項將清除所有的統計資料，諸如請求之數量等等

# yBG-d2-ebt.text
source: Unblock ads everywhere except for the websites from this list
ja: 通常とは逆に、このリストのサイトのみで広告をブロックする
ko: 이 목록에 있는 웹사이트를 제외한 모든 곳의 광고를 차단 해제
zh_hans: 除此列表中的网站之外取消屏蔽所有的网站广告
zh_hant: 除來自該清單中的網站之外，解除封鎖各處廣告

# BPj-Fi-8mA.text
source: Default
ko: 기본
zh_hant: 預設

# Lgb-zJ-9va.text
source: Refused
zh_hant: 已拒絕
